При входе на сайт https://dzen.ru/ первым что мы видим шапку - в данном случаее это посковая строка и сам знак приложения Дзен. 
При скроллинге вниз мы можем заметить что такового подвала нет, идет обновление новостей/статей (бесконечный скроллинг), 
но можем заметить, справа есть стрелка по которой можно ввернуться в самый вверх ( к шапке/ к поисковику).
А так же при первом скроллинге мы можем заметить меню слева экрана(лента,видео,ролики,интересное, вход в личный кабинет) 
что нам позволяет определиться с выбором или остаться на главной странице и просматривать новости.
ну и конечно мы можем заметить сколько бы мы не скроллили вниз или вверх, вверху в самом правом углу будет значек о входе ( вход в систему/аккаунт).